Stop! Kisei Chuu!
หยุดเดี๋ยวนี้ คิเซย์จู
The recent series of incidents of stolen underwear,
เหตุการณ์ล่าสุดที่มีการขโมยกางเกงในจีสตริงเกิดขึ้น
it is all your tricks, right?
เป็นพวกคุณทั้งหมดใช่มั้ย
Human beings are really entangled.
มนุษย์นี่มันก่อกวนจริงๆ
I will let you know my ability!
ลองใช้วิธีของเราสิ
What's this?
นี่คืออะไร
They've already gone, Taoyuan,
พวกเขาไปเเล้ว โมโมโซโนะ
you can't escape.
คุณหนีไม่ได้หรอก
Stealing a girl's important panties,
กล้าขโมยชุดชั้นในของสำคัญของผู้หญิงได้ไง
I'll kill you!
ฉันจะไมให้อภัยพวกคุณ
Look at my tricks.
ต่อยหมัดด้วยความโมโห
"Crazy Peony"
“ โบตั๋นคลั่ง”
Enjo, did they finish the fight?
การต่อสู้ของเอนโจจบลงแล้วเหรอ
Give them the final blow, Kirara!
ให้อีกหมัดสุดท้าย ไมกา
The guy is on his last legs,
ผู้ชายคนนั้นกำลังจะตาย
the rest is up to you.
ทิ้งส่วนที่เหลือไว้ให้คุณ
I see.
ฉันรู้เเล้ว
Ok.
โอเค
That's weird.
แปลก
You are careless, human.
คุณประมาทเกินไป มนุษย์
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 3 "Butterfly Effect"
ตอนที่ 3 "ผลของผีเสื้อ"
Please don't be so depressed, Hoshino.
อย่าอารมณ์เสียเลย โฮชิโนะซัง
It's not going to be easy at first.
ช่วงเเรกไม่ค่อยราบรื่นนัก
But this is the third time,
แต่นี่เป็นครั้งที่สามแล้ว
why is the previous active performance gone?
ความคึกคักในวันนั้นหายไปไหน
So anxious!
วิตกกังวลจริงๆ
Hey, Kirara,
ฉันว่าคิราระ
do you accumulate H-energy every day?
คุณสะสมพลัง H ทุกวันจริงเหรอ
What?
อะไร
It is to say
หรือว่าคุณ
you and Retto do nothing after that?
คุณไม่ได้ทำอะไรกับเร็ตโตะหลังจากนั้นเลยเหรอ
What are you saying! Is this still necessary to say?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
No!
ไม่ได้!
Now that you have become a hero,
เนื่องจากเขาได้กลายเป็นฮีโร่เเล้ว
you can think about lustful things every day.
จะต้องคิดเเต่เรื่องหื่น ๆ ทุกวันอย่างงี้เหรอ
Well,
ทำไงได้
I will teach you a unique method that can easily accumulate H-energy with Kirara.
ฉันจะสอนวิธีพิเศษที่สามารถสะสมพลัง H ด้วยคิราระได้อย่างง่ายดาย
That is watch "H movie"
ก็แค่ดู "หนังH"
I'm not a boy,
ไม่ใช่ผู้ชายสักหน่อย
how could I watch that kind of moives!
ฉันจะดูเรื่องแบบนั้นได้อย่างไร
To ask a girl to do that,
ในเมื่ออยากให้สาว ๆ ทำแบบนั้น
even if there is no shame, there should be a limit.
ไร้ยางอายควรทีบ้างนะ
What did you say?
คุณพูดว่าอะไรนะ
It's very big, ok?
ก็เห็นอยู่ว่าใหญ่ขนาดนี้
Do you still say such things with your busty breasts?
หน้าอกใหญ่ขนาดนี้ยังมาพูดอะไรเเบบนี้อีก
Wait, Momoka.
เฮียคุฮานะ คุณรอก่อน
Sorry, Hoshino,
ฉันขอโทษ โฮชิโนะ
Momola shows no mercy to people with bigger breasts。
เฮียคุฮานะ ไม่แสดงความเมตตาต่อคนที่มีหน้าอกใหญ่กว่า
What? Maihime,
คุณกำลังพูดถึงอะไ ไม
In Kirara's eyes,
ในสายตาของคิราระ
what we do may be some silly things.
บางสิ่งที่เราทำอาจเป็นเรื่องงี่เง่า
But
แต่
everyone keeps their faith in being a hero,
ทุกคนเป็นฮีโร่ด้วยมั่นใจเเละศรัทธา
and don't say that we are shameless.
อย่าพูดถึงเรื่งอะไรแบบนี้
Excuse me.
ขอโทษ
Please don't take it to heart, Hoshino.
อย่ากังวลไปเลย โฮชิโนะ
What are the guys doing?
ยัยนั่นกำลังทำอะไรน่ะ
With such a big breast and no interest in pornography,
มีหน้าอกใหญ่เเต่กลับไม่สนใจเรื่องสื่อลามก
it's a violent thing!
นี่มันตั้งใจที่จะทำลายให้สูญพันธุ์ตั้งเเต่เเรกเเล้วหนิ
Taoyuan Momoka is my sister,
โมโมโซโนะอินฮะนะ พี่สาวของฉัน
When I take a full score,
เมื่อฉันได้คะแนนเต็มจากการสอบ
she will get full marks in all subjects.
เธอจะได้คะแนนเต็มทุกวิชา
When I set my best record in track and field,
เมื่อฉันได้ทำสถิติใหม่ของตนเองในกรีฑา
she was confirmed to be recommended by the university track team.
เธอได้สอบเข้ากรีฑามหาวิทยาลัยทีมกีฬาไปเเล้ว
More than it.
ไม่ใช่แค่นั้น
The boys I liked before,
เด็กผู้ชายที่ฉันเคยชอบ
they all like my sister.
ใคร ๆ ก็ชอบพี่สาวทั้งนั้น
The reason why I lose my temper with Kirara,
เหตุผลที่ฉันชอบอารมณ์เสียใส่คิราระ
is that she is very similar to my sister.
อาจเป็นเพราะเธอคล้ายกับพี่สาวมาก
It is … (Increase your breasts with your boyfriend! )
นี่คือ ... (มาขยายขนาดหน้าอกคุณให้สวยขึ้นกับแฟนของคุณเถอะ!)
So it is.
อย่างงี้นี่เอง
and like this...
แล้วแบบนี้ ...
Look down on people!
นี่มันดูถูกคนหนิ!
Next is the secret beauty special.
ตามด้วยเคล็ดลับความงามชุดพิเศษ
Oh, soaking in soy milk bath has the effect of increasing chest circumference.
การอาบน้ำนมถั่วเหลืองมีผลในการเพิ่มหน้าอกนี่เอง
With female hormones,
ด้วยฮอร์โมนเพศหญิง
isoflavones that have similar effects to estrogen.
ไอโซฟลาโวนที่มีฤทธิ์คล้ายกับฮอร์โมนเอสโตรเจน
As long as it is taken directly through the skin, it can stimulate the breast,
เพียงแค่ใช้มันโดยตรงผ่านผิวหนังก็จะกระตุ้นเต้านม
and maybe significantly increase the bust.
จะทำให้หน้าอกใหญ่ขึ้นอย่างเห็นได้ชัด
That's it!
นี่ไง
We are out, now.
เราไปเเล้วนะ
Today is a good day for breast enhancement!
วันนี้เป็นวันดีสำหรับการเสริมหน้าอก
So, Let's begin!
งั้นรีบเริ่มกันดีกว่า
So cold!
เย็นมาก
But...
แต่…
that's feel good.
รู้สึกน่าเจ๋งดี
Now …
ต่อไป...
First, you need to massage in a circle.
ขั้นแรกคุณต้องนวดเป็นวงกลม
I'm back!
ฉันกลับมาแล้ว
I went to home at first!
วันนี้ฉันถึงบ้านเป็นคนเเรก
Take a bath now.
รีบมาเเช่อ่างเถอะ
Why does soy milk taste so strong, Taoyuan?
โมโมโซโนะเหรอ ทำไมนมถั่วเหลืองกลิ่นแรงจัง
So, it's Retto.
เร็ตโตะนี่เอง
I've just been in the bath for long time.
ฉันเเค่เเช่อ่างนานไปหน่อย
That's weird.
แปลก…
Are you OK?
คุณโอเคมั้ย
Shit!
เเย่เเล้ว
The body can’t get strong because of soaking for too long.
อ่างเเช่นานเกินไปร่างกายจึงหมดเเรง
Sorry, Retto.
โทษทีนะ เร็ตโตะ
Can I trouble you to pull me up?
ฉันขอรบกวนคุณช่วยดึงฉันขึ้นมาได้มั้ย
Shit!
จริงๆเลย
Thanks.
ขอบคุณ
This feeling...
ความรู้สึกนี้
What I saw just now, the teaching of letting boyfriend touch chest
เมื่อกี้สอนให้ผู้ชายจับหน้าอก
it must be the same feel.
ความรู้สึกน่าจะเป็นอย่างนี้เเน่ๆ
I will pull, one, two...
ฉันดึงเเล้วนะ 1 2 ...
No...
ไม่ ...
Now, I am confused
ตอนนี้รู้สึกมึนๆ
and it makes me feel that my head in the clouds...
สมองเริ่มคิดฟุ้งซ่าน ...
Taoyuan…
โมโมโซโนะ...
Retto,
เร็ตโตะ
do you also like girls with big breasts?
คุณชอบผู้หญิงที่มีหน้าอกใหญ่มั้ย
You misunderstood, Retto
คุณเข้าใจผิดเเล้ว เร็ตโตะ
I just soaked my head when I wanted to drink soy milk in the bathtub
ฉันเเค่คิดอยากดื่มนมถั่วเหลืองในอ่างอาบน้ำเเค่นั้นเอง
and then I blurted out accidentally.
ฉันเผลอโพล่งออกไป
I saw it on TV shows that taking a soy milk bath and massaging the breasts have a enhancement effect,
ฉันเคยเห็นในรายการทีวีว่าการอาบน้ำนมถั่วเหลืองและการนวดมีผลต่อการเพิ่มขนาดหน้าอก
but I never feel inferior because of my small breasts.
แต่ฉันไม่ได้เพราะรู้สึกน้อยใจหน้าอกตัวเองนะ ...
Ok, I know it.
อย่างนี้นี่เอง
Hey , Taoyuan.
ฉันว่าโมโมโซโนะ
Here.
ว่า
I think it’s your freedom to take a bath,
ฉันคิดว่าคุณมีสิทธิเเช่อ่างนานเท่าไหร่ก็ได้ โมโมโซโนะ
and I will not tell anyone about today's incident,
ฉันจะไม่บอกใครเกี่ยวกับเรื่องวันนี้
don't worry.
ไม่ต้องกังวล
And,
อีกอย่าง
I don't like drink beans in the bathroom either.
ฉันก็ไม่เกลียดการดื่มนมถั่วเหลืองในห้องน้ำเช่นกัน
I'm very happy that you are so considerate, Retto.
ฉันดีใจมากที่คุณมีน้ำใจ เร็ตโตะ
But it has a big reaction now.
แต่ตอนนี้ปฏิกิริยาดีมาก
What? Did something go wrong?
แปลก มันผิดปกติรึเปล่า
Anyway, I’m going to get water now, don’t move.
อย่างไรก็ตามตอนนี้ฉันจะไปเอาน้ำมาให้ คุณอย่าเพิ่งขยับ
Yes,
ใช่
The quality of pornography
คุณภาพของสื่อลามก
is not determined only by the size of the breasts.
ไม่ได้อยู่ที่ขนาดของหน้าอกอย่างเดียว
Are you Taoyuan?
คุณเป็นสาวน้อยโมโมโซโนะเหรอ
I'm Anno Takeshi of the Earth Defense Force.
ฉันคือทาเคชิอันโนะกองป้องกันภัยโลก
I invited you to join us.
ฉันมาที่นี่เพื่อเชิญคุณเข้าร่วม
Are you misunderstanding me as my sister?
คุณคิดว่าฉันเป็นน้องสาวเหรอ
I am an ordinary, Momoka.
ฉันเฮียคุฮานะที่มีความสามารถปานกลาง
You are looking for a talented sister, right?
คนที่คุณมองหาคืออินฮะนะพี่สาวคนเก่งใช่มั้ย
No, I'm looking for you,
ไม่ฉันแค่มาตามหาคุณ
Taoyuan Momoka.
พี่น้องโมโมโซโนะ Baihua Little Sister
You may not realize it now,
ตอนนี้คุณอาจจะไม่รู้สึกตัว
but you have a heroic talent far better than your sister,
แต่คุณมีความกล้าหาญกว่าพี่สาวของคุณ
and we need your power.
เราต้องการความแข็งแกร่งของคุณ
When I was chosen as a hero, I thought
เมื่อฉันได้รับเลือกให้เป็นฮีโร่ฉันก็คิดว่า
I finally found a specialty that can beat my sister.
ในที่สุดฉันก็พบความสามารถพิเศษที่จะเอาชนะพี่สาวของฉันได้
I'm back.
ฉันกลับมาแล้ว
Why does it smell like soy milk?
ทำไมถึงมีกลิ่นเหมือนนมถั่วเหลือง
Hoshino Kirara,
โฮชิโนะคิราระ
my body is not as good as yours,
หุ่นฉันไม่ดีเท่าหุ่นคุณเลยจริงๆ
but I'm a hero, too.
แต่ฉันก็เป็นฮีโร่ด้วย
In terms of pornography,
ในแง่ของสื่อลามก
I will never lose to you.
ฉันจะไม่มีวันแพ้คุณ
That's all.
ฉันพูดเสร็จเเล้ว
By the way,
เอาไปด้วย
I haven't given up on being in shape with you.
ฉันยังไม่ยอมแพ้เรื่องหุ่น
Yesterday, the soy milk bathing breast enhancement method mentioned in this show
การอาบน้ำนมถั่วเหลืองที่กล่าวถึงในรายการเมื่อวานนี้
was later proved to be a rumor made out of nothing.
มันได้พิสูจน์แล้วว่าเป็นเรื่องเท็จ
The wrong program content was broadcast,
ออกอากาศเนื้อหาที่ไม่ถูกต้อง
and I apologize to the audience.
ผมขอโทษผู้ชม
What! ?
อะไร!?
We are Pan Chuu?
เราเป็นโรคจิตชุดชั้นใน
What color is your panties?
กางเกงในจีสตริงของคุณคือสีอะไร
It's so weird.
แปลก
What's the matter, Yuina?
เป็นอะไรรึเปล่า ยูอินะ
how weird it is!
แปลกจัง
I can't find my panties!
กางเกงในฉันหายไป
Really?
งั้นก็เเย่เเล้วสิ
What can I do?
ทำไงดี
That was something
นั่นที่ฉันใส่ไปเดทกับรุ่นพี่ของฉันวันนี้
I prepared specially for dating senior.
ฉันอุสาห์เตรียมตัวอย่างดี
Wait!
รอเดี๋ยว
Kirara!
คิราระ
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
What is that?
นั่นมันอะไร
Excuse me.
หลีกหน่อย
Shit!
อะไรเนี่ย
Why am I doing this now?
ทำไมฉันถึงต้องมาทำอะไรตอนนี้
It's so weird.
แปลก
You are careless, human.
คุณประมาทเกินไป มนุษย์
I really don't fit to be a hero.
ฉันไม่เหมาะที่จะเป็นฮีโร่จริงๆ
Sorry, Hoshino,
ขอโทษ โฮชิโนะ
I'm late.
ฉันมาสายเเล้ว
Enjo? Why...
เอนโจ ทำไม ...
Why do people dress like this
มีคนแต่งตัวแบบนี้
running around the school？
วิ่งรอบ ๆ ในโรงเรียน
Even if you don’t want to, you will notice.
ไม่ได้สังเกตยังมองเห็นได้
I didn’t expect you
ฉันไม่ได้อยากให้คุณ
to accumulate H-energy by this method!
สะสมพลัง H ด้วยวิธีนี้
Not like this.
ไม่ใช่เเบบนี้
But it's so good!
แต่เยี่ยมมาก
Because according to Hoshino's personality,
เพราะตามบุคลิกของโฮชิโนะ
I was worried that you would always be worried about your previous failures.
จริงๆฉันกังวลว่าคุณจะคิดมากกับความล้มเหลวครั้งก่อน
But I'm not worry now.
ไม่ต้องกังวลเเล้วเเหละ
Leave it to me next.
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉันเถอะ
What are they doing?
ยัยนั่นกำลังทำอะไรน่ะ
He always pickes this kind of time to come out to grab the lead,
ฉันมักจะเลือกเวลาแบบนี้ในการออกมากระชากหัว
not handsome at all!
ไม่หล่อเลยสักนิด
I snatched it back.
ฉันกระชากมันกลับมา
Is it yours?
นี่เป็นของคุณ
No, no.
ไม่ไม่
I don't have such fancy underwear.
ฉันไม่มีชุดชั้นในแฟนซีแบบนั้น
What happened to the light just now?
เกิดอะไรขึ้นกับแสงเมื่อกี้
What are you doing, Enjo?
คุณกำลังทำอะไร เอนโจ
No...
อย่า…
Do you have any misunderstandings about me, everyone?
เพื่อนๆทุกคนมีความเข้าใจฉันอะไรผิดรึเปล่า!?
What's wrong with this situation now?
สถานการณ์ตอนนี้มันเกิดอะไรขึ้น
You misunderstood.
คุณเข้าใจผิดเเล้ว
In order to catch the suspicious person,
เพื่อจับตัวพิรุธ
I just huddled with Enjo,
ฉันแค่กอดกับเอนโจ
but the prisoner took the opportunity to escape through the window.
นักโทษถือโอกาสหนีออกทางหน้าต่างไปเเล้ว
But
แต่
The stolen underwear has been taken back, and don't worry.
ชุดชั้นในถูกเอากลับมาแล้ว ไม่ต้องกังวล
I'll pay off the favor I owe you,
ฉันจะชดใช้ความโปรดปรานที่ฉันเป็นหนี้คุณ
while Kirara has said it.
เนื่องจากคิราระได้กล่าวเช่นนั้น
I can’t believe Hoshino will help the boys to speak.
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าโฮชิโนะจะช่วยผู้ชายพูด
Come om!
มา
Thanks, Hoshino,
ขอบคุณนะคิราระ
I'll be in time for a date after school.
อย่างงี้ก็ไปทันเดทหลังเลิกเรียนเเล้วสิ
Shit! I can't take it all the time.
ใช่ ส่งสายตาอยู่นั่นทนไม่ไหวเเล้ว
Now, Yuina,
แล้วก็มียูอินะ
honestly, I want to discuss something with you.
ฉันอยากปรึกษาบางอย่างกับคุณ
But it was unexpected,
แต่มันคิดไม่ถึงเลย
Kirara asked us to discuss things, which aims to buy underwear
คิราระคนนั้นขอให้เราปรึกษาเรื่องนึง ที่เเท้อยากซื้อกางเกงในจีสตริงนี่เอง
It's enough.
พอแล้วแหละ
You have been laughing since school until now.
พวกคุณหัวเราะมาตั้งแต่สมัยเรียนจนถึงตอนนี้
We're not laughing at you,
เราไม่ได้หัวเราะเยาะคุณ
but we're happy for you.
เห็นคุณฉันก็มีความสุขเเล้ว
Because Kirara has become interested in this aspect.
เนื่องจากคิราระเองก็มีความสนใจในด้านนี้เช่นกัน
I already said it was not like this.
ฉันบอกแล้วว่ามันไม่ใช่แบบนี้
Hey, here you are,
นี่ สำหรับคุณ
I've chosen for you.
ฉันเลือกให้คุณเเล้ว
Thanks.
ขอบคุณ
So, is it targeted at people from other schools?
เเล้วแฟนเป็นเด็กโรงเรียนอื่นเหรอ
After all, the boys in our class
สุดท้ายผู้ชายในชั้นเรียนของเรา
are still just kids.
ยังเป็นพวกไอ้เปี๊ยกอยู่
No!
ไม่เหมือนนี่
That's high garde student.
นั่นคือนักศึกษามหาวิทยาลัย
Has the other party entered society?
อย่าบอกนะว่าอีกฝ่ายเข้าสังคมเเล้ว
That's it, isn't it?
ยังต้องให้บอกอีกเหรอ
Treat it like this for now.
ก็คิดว่าเป็นแบบนี้ไปก่อนละกัน
This one, right?
จะเลือกตัวนี้จริงๆเหรอ
Since it is underpants,
เนื่องจากเป็นกางเกงจิสตริง
it must be more sensational.
แน่นอนว่าต้องทำให้น่าตื่นเต้นถึงจะตื่นเต้น
It doesn't matter.
ไม่เป็นไร
Anyway, I will only show it to people I like.
อย่างไรก็ตามจะโชว์ให้คนที่ชอบเท่านั้น
I don't want to show it to people I like,
ฉันไม่ได้โชว์ให้คนที่ฉันชอบดูสักหน่อย
it's really weird, Yunnai.
มันแปลกจริงๆ ยูนนา
Hey, Yuina,
เออใช่ ยูนนา
you have a data after school, right?
คุณไม่ได้บอกว่าจะไปเดทหลังเลิกเรียนเหรอ
No problem.
ไม่มีปัญหา
We've made an appointment to meet around here.
ฉันนัดเจอกันแถว ๆ นี้
Anyway,
อย่างไรก็ตาม
I'm really curious about what kind of person Yuina is dating.
ฉันอยากรู้จริงๆว่ายูอินะเดทกันแบบไหน
Certainly,
แน่นอน
Senior.
อาวุโส
Yuina.
ยูอินะ
Ok, let's go!
พอละพอละ เรารีบไปกันเถอะ
Yuina is still cute today
วันนี้ยูอินะยังน่ารักเหมือนเดิม
You too.
รุ่นพี่ต่างหากล่ะ
It's kind of like Yuina's style.
สไตล์แอบเหมือนยูอินะ
Are you coming again, Rumba?
คุณวิ่งเข้ามาอีกเหรอ รุนบะ
Please,
ขอร้องล่ะ
You can't tell anything next.
เรื่องต่อไปคุณห้ามบอกใครเด็ดขาด
May I sleep beside you?
ฉันขอนอนข้างๆเธอได้มั้ย
OK.
โอเค
First,
ฉันขอบอกก่อน
don't hold strange expectations,
อย่าคาดหวังกับเรื่องแปลก ๆ
I do this not to help you store H-energy,
ฉันไม่ได้ทำเพื่อช่วยคุณสะสมพลัง H
but to store my own H-energy.
เเต่เพื่อสะสมพลัง H ของตัวเอง
By the way, your outfit...
อย่างไรก็ตามชุดของคุณ ...
Even though,
ถึงอย่างนั้น
you can't turn around.
คุณห้ามหันกลับมานะ
OK.
ฉันรู้เเล้ว
Now think about it, I used to
ตอนนี้คิดถึงเรื่องฉันแต่ก่อน
slept with Hoshino like this.
ฉันเคยนอนกับโฮชิโนะแบบนี้ครั้งหนึ่ง
Both Enjo...
เเละฉันก็เคยอยู่กับเอนโจมาก่อน ...
Shit!
เเย่เเล้ว
Fell asleep halfway through homework!
ทำการบ้านถึงครึ่งนึงเผลอหลับไป
Obviously Hoshina invited me,
เห็นได้ชัดว่าโฮชิโนะเชิญฉันมา
but I fell asleep too.
ฉันก็หลับไปเหมือนกัน
She always teases me,
ปกติชอบเเกล้งฉันอยู่เรื่อย
now I want to scribble in her face in return.
ฉันจะวาดภาพใบหน้าของเธอเป็นการตอบแทน
-That's funny. -No …
ตลกจัง -ไม่...
What's wrong with you, Retto?
คุณเป็นอะไร โรคัตสึ
You haven't moved since just now.
เมื่อกี้ฉันไม่สามารถขยับได้
What do you really want to do?
คุณจะทำอะไร
I just watch your sleeping face is funny,
ฉันแค่เห็นใบหน้าตอนคุณหลับก็ตลกแล้ว
and just want to do graffiti on your face.
ฉันแค่อยากจะเขียนบนใบหน้าของคุณ
Do what you want.
งั้นคุณอยากวาดตรงไหนก็วาด
Come on, please.
มา เริ่ม
I don't want to do it now.
ตอนนี้ฉันไม่อยากวาดแล้ว
I'll go to bed first.
ฉันจะไปนอนก่อน
Useless!
ไร้ประโยชน์จริงๆ
Did not expect
ไม่คิดว่า
I would recall the dark history of the time in this situation.
ไม่คิดว่าสถานการณ์เเบบนี้ฉันจะนึกถึงประวัติศาสตร์อันมืดมนในตอนนั้น
Although nothing happened at the time,
แม้ว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้นในตอนนั้น
we are not elementary school students anymore.
แต่พวกเราไม่ใช่เด็กประถมอีกต่อไป
Enjo!
เอนโจ
Indeed, I just said that I can’t turn around
เมื่อกี้ฉันแค่บอกว่าฉันหันกลับไม่ได้
Ok, I really didn’t say can’t touch me,
ไม่ได้บอกว่าห้ามแตะต้องฉัน
I didn't expect Enjo would do such a thing,
แต่ฉันไม่คิดเลยว่าเอนโจจะทำสิ่งนี้
although it is to store H-energy.
แม้ว่าจะเป็นการสะสมพลัง H
I have to resist screaming...
ฉันต้องกลั้นไม่ให้กรี๊ดออกมา ...
Otherwise, people in other rooms will hear.
มิฉะนั้นคนในห้องอื่นจะได้ยิน
You're going too far！
นี่มันเกินไปจริงๆ
Stop!
คุณให้ฉันพอแล้ว ...
So full.
กินอิ่มมาก...
Why is it you again, Tenkuzi Zora?
ทำไมเป็นคุณอีกเเล้วล่ะ เทนคุจิ
Excuse me,
แปลก
What are you doing in Sora's room?
คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่ในห้องของโซระ
Your room is opposite.
เพียงแค่บอกห้องของคุณอยู่ตรงข้าม
By the way,
ยังไม่ต้องพูดถึงเรื่องนี้
When did you get in?
คุณเข้ามาเมื่อไหร่
I have been sleeping in it since I came back from the bathroom.
ฉันนอนมันตั้งแต่ฉันกลับมาจากห้องน้ำ
In other words, from the beginning...
กล่าวอีกนัยหนึ่งจากจุดเริ่มต้น ...
What were you two doing just now?
ตอนนี้คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่
I accidentally entered the wrong room.
ฉันเข้าห้องผิดโดยไม่ได้ตั้งใจ
No kidding, you should be careful.
จริงๆคุณควรระมัดระวังด้วย
I'll leave now.
งั้นฉันจะออกไปก่อน
Ok, Tenkuzi Zora,
โอเค เทนคุจิ
go back to your room.
คุณกลับไปที่ห้องของคุณเถอะ
Actually, I was mentally prepared,
ฉันเตรียมใจไว้แล้ว
but ended up simply like this.
แต่มันก็จบลงแบบนี้
Persisting to the bottom of the matter,
หาต้นตอของเรื่อง
Why did I have other girls sleeping in the room when I was past?
ทำไมเวลาฉันเข้าไปในห้องจะต้องมีผู้หญิงคนอื่นนอนอยู่ด้วยล่ะ
Enjo … Enjo is …
เอนโจ ... เอนโจคือ ...
Idiot!
คนโง่
The H-energy was finally stored,
พลังHที่สะสมมาจนได้
and the underwear just bought are wasted.
และชุดชั้นในที่ฉันเพิ่งซื้อก็สูญเปล่า
I finally found the courage to buy it.
ในที่สุดฉันก็มีความกล้าที่จะซื้อมัน
I didn’t expect you to beat this reinforced barrier twice.
ฉันไม่คิดเลยว่าคุณจะเอาชนะอุปสรรคนี้ได้ถึงสองครั้ง
Sure enough, you have outstanding talents.
คุณมีพรสวรรค์ที่โดดเด่นจริงๆ
I'm not happy anymore.
พูดแบบนี้ฉันไม่ค่อยพอใจเท่าไหร่นะ
It seems that you have found a way to store H-energy.
ดูเหมือนว่าคุณจะเจอวิธีเก็บพลังH แล้ว
Yeah.
ใช่
That's great!
เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
H-moive is wonderful, right?
คลิปHมันเยี่ยมมากเลยใช่มั้ย
No, you misunderstood.
ไม่ คุณเข้าใจผิดเเล้ว
What?
อะไรนะ อะไร
Anything else?
เอาอย่างงี้ละกัน
It's a secret.
นี่คือความลับ
Why? Tell me please.
ทำไม บอกฉันสิ
We're partner, right?
เราเป็นสหายกันไม่ใช่เหรอ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Next episode :"Snow White and the Color of the Universe. "
ตอนต่อไป"สโนว์ไวท์กับสีแห่งจักรวาล"